Repository: J0rgeSerran0/CSharpWriter
Catalog: Source/DCSoft.CSharpWriter/Common/dlgValueValidateStyleEditor.*.resx
Languages: zh_cn

# label1.Text
source: &Name:
zh_cn: 数据名称(&N):

# chkRequire.Text
source: &Requited
zh_cn: 必须输入，不得为空。(&R)

# rdoText.Text
source: &Text
zh_cn: 文本格式(&T)

# chkInteger.Text
source: Require integer
zh_cn: 只能输入整数

# chkMinValue.Text
source: Maximum:
zh_cn: 最小值

# chkMaxValue.Text
source: Minimum:
zh_cn: 最大值

# rdoNumeric.Text
source: &Numeric
zh_cn: 只能为数值格式(&I)

# chkMaxDateTime.Text
source: Max
zh_cn: 不得晚于

# chkMinDateTime.Text
source: Min
zh_cn: 不得早于

# rdoDate.Text
source: &Datetime
zh_cn: 只能为日期时间格式(&D)

# chkMaxTime.Text
source: Max
zh_cn: 不得晚于

# chkMinTime.Text
source: Min
zh_cn: 不得早于

# rdoTime.Text
source: Time
zh_cn: 只能为时间格式(&S)

# label4.Text
source: Error message:
zh_cn: 错误提示文本(&M):

# cmdOK.Text
source: &Ok
zh_cn: 确定(&O)

# cmdCancel.Text
source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

# $this.Text
source: Validate rules
zh_cn: 数据校验规则
